Nöé a 6 ans, il est curieux et découvre l'environnement informatique avec enthousiasme. Il a enfin le droit d'utiliser l'ordinateur familial, sous la supervision de ses parents. Il aime lire des histoires, les dernières licences à la mode comme Pat Patrouille, Spiderman, XXXX. Il sait bien se servir de la souris, mais se retrouve vite perdu si les menus sont trop complexes. Il commence à lire des histoires au vocabulaire simple. 

Georgette a 70 ans, retraitée de la fonction publique. Sur avis de son docteur, elle à la volonté d'entraîner sa mémoire. Elle a un ordinateur depuis longtemps mais ne s'en sert que rarement, pour consulter ses emails et regarder les photos que lui envoie sa famille. Elle utilisait l'ordinateur pour des tâches simples de bureautique à la fin de sa carrière, et elle a suivi des cours d'initiation la navigation web organisé par une association de sa commune pour se remettre à niveau et pouvoir effectuer ses démarches administratives en ligne. 
CZa les applications préinstallées sur son OS (démineur, solitaire) et à déjà l'habitude de passer un peu de son temps en faisant quelques parties.