Un site d'une seule page permettant aux utilisateur d'effectuer une partie de Memory.
Coeur de cible : 
- jeunes enfants 
- personnes agées 

point-commun : faible maîtrise de l'outil informatique et de la navigation sur le web

Intérêt :
- développer et entraîner sa mémoire
- se distraire

Risques : 
- ne pas s'amuser


Cahier des charges : 

Au chargement de la page, une modal nous permet de choisir le nombre de joueurs, le nombre de paires à jouer et le thème des cartes. Un clic sur le bouton "c'est parti" démarre la partie. 
Un clic sur une carte dévoile l'image, un clic sur une deuxième carte dévoile la seconde image et si aucune paire n'est trouvée, déclence un compteur de 3 secondes avant de retourner de nouveau les deux cartes.
Si une paire est trouvée, les cartes sont ôtées de la grille et ajoutée dans la zone du joueur.
Un compteur affiche le nombre de tours joués.
Quand la partie est terminée, modal de félicitation au joueur gagnant. Un bouton propose de rejouer.
